# Инструкции

### **Версионность**:

**Major.Minor.Patch**

> **Major** - Увеличивается при внесении изменений, несовместимых с предыдущими версиями.
> **Minor** - Увеличивается при добавлении новой функциональности, совместимой с предыдущими версиями.
> **Patch** - Увеличивается при внесении исправлений ошибок, совместимых с предыдущими версиями.

**Версии**:
**1.0.0**:

- Полностью рабочая сборка RELEASE

**1.0.1**:

- Добавил запись балансов в список и изьятие последнего состояния из таблицы
- Внес новое лицензионное соглашение на свободное использование
- Сократил сборку Docker контейнера изъяв исходный код

### **Необходимые ENV переменные**:

> **SYMBOL** - символ торговой пары
> **API_KEY** - публичный ключ от биржи OKX
> **PRIVATE_KEY** - секретный ключ от биржи OKX
> **PASSWORD** - секретная фраза или пароль от ключей OKX
> **TRADING_DB** - имя базы данных
> **TRADING_PASSWORD** - пароль от базы
> **TRADING_USER** - имя пользователя
> **TRADING_HOST** - хост базы данных
> **TRADING_PORT** - порт подключения к базе данных

#### Что входит в версию свободного распространения и как пользоваться:

##### **Послание CryptoSolution42**
Расценивайте это как вклад **CryptoSolution42** в человечество. Все люди находятся последнюю сотню лет в поиске кнопки "бабло". Мы предоставляем эту возможность в ваше распоряжение и ничего не просим взамен - просто будьте добрее к окружающему миру и людям, которые живут с вами плечем к плечу. Люди вокруг вас переживают такие же сложности что и вы. Они тоже имеют эмоции, кого-то любят, теряют родных и близких, испытывают страдания и боль. Мы не вернем ваших родных и не можем решить все ваши проблемы. В наших силах только поделиться своей интеллектуальной собственность - надеемся ваша жизнь станет лучше!

> В свою очередь желающие могут осуществить свой благотворительный вклад в развитие технологий алгоритмической торговли - это не обязательно, но поможет нашей небольшой команде в дальнейшем развитии. **Но это вовсе не обязательно**!
> **USDT trc20**: TARySTTo8ZtkdE1zeNyZJGQTsFgty1EZei
> **ETH erc20**: 0x477fF9F53DceEc7C58Fb95A1b815FdCaE08B7572
> **SOL slp**: 7M5sbTbvU7VicSS3M4TquvP2uCnfqiAXb1FGBPhrKbcr

##### Инструкции по развертыванию

Если у вас возникнут сложности, надеемся **[чат GPT](https://chatgpt.com/)** поможет вам пройти довольно не простую процедуру.

> _Развернуть docker контейнер вы можете как на собственном компьютере, так на удаленном сервере.
> Для безперебойной работы устройство должно находиться всегда в сети интернет и быть включенным._

1. Скачайте репозиторий с контейнерами на своё компьютер. (файлы с расширением .tar)
2. Установите Docker на свое устройство или сервер (GPT вам поможет)
3. Запустите
